今始まる新しいストーリー just for you
新故事即將開始 just for you
（新的故事 為你展開）
真夜中のレイディー
深夜的 lady
（深夜中的女子）
真夜中のレイディー
深夜的 lady
（深夜中的女子）
真夜中のレイディー
深夜的 lady
（深夜中的女子）
真夜中のレイディー
深夜的 lady
（深夜中的女子）
真夜中のレイディー
深夜的 lady
（深夜中的女子）
人の身に紛れ
混入人群中
（隱沒在人群之中）
移りきなストレッピー
不斷變換的 stepping
（不停地換著舞步）
繰り返してる
反覆著
（一再重複）
強がりのフェスタフのフリで
裝著逞強的臉
（用逞強的臉假裝不在乎）
踊り明かしても
就算跳到天亮
（就算通宵狂舞）
その瞳は孤独ないの
那雙眼瞳是孤獨的顏色
（那雙眼藏不住寂寞的顏色）
隠しきれない
無法隱藏
（藏也藏不住）
忘れない
不要忘記
（不要忘記）
ウォーセラ
嗚 莎拉
（Oh Seira）
諦めないで
不要放棄
（不要放棄）
君の信じたい
你所相信的夢想
（你曾相信的夢想）
ウォーセラ
嗚 莎拉
（Oh Seira）
その想いを忘れずにいて
不要忘記那份思念
（請別忘記那份情感）
ウォーセラ
嗚 莎拉
（Oh Seira）
迷わないで
不要猶豫
（不要猶豫）
もっと感じるままに
更加隨心所欲
（隨心去感受）
ウォーセラ
嗚 莎拉
（Oh Seira）
今始まる新しいストーリー just for you
新故事即將開始 just for you
（新的故事 為你展開）